# meetlocals

**meetlocals** — это приложение для знакомств с новыми людьми, которым интересно заниматься тем же, чем интересно заниматься вам. Создавайте мероприятия и находите единомышленников поблизости.

### Продающий текст
**meetlocals** - лучшее приложение для поиска компании! 

Не с кем пойти в кино? Нужно найти компанию для похода на квест? Может, просто не хочется сидеть дома? Meetlocals поможет решить все эти проблемы, а также посоветует интересные мероприятия в вашем городе. Просто создайте событие и получите отклики от реальных людей

С помощью нашего приложении вы сможете:
- Найти интересные события поблизости;
- Завести новых друзей;
- Расширить круг общения и попробовать что-то новое с интересной компанией.

И просто больше никогда не скучать в одиночестве!

## Список экранов:
1. Авторизация (через VK)
1. Главный экран с табличным представлением мероприятий поблизости
1. Профиль пользователя
1. Создание (изменение) мероприятия
1. Отображение мероприятия (здесь можно отозваться на мероприятие или подтвердить заявку на участие)
1. Настройки профиля
1. Мероприятия (хочу пойти)
1. Мероприятия (иду)
1. Уведомления

## Roadmap проекта:
- к 20.10 сделаем авторизацию через ВК, создаем заготовки всех экранов
- к 27.10 создадим модели и методы работы с ними
- к 03.11 сделаем 5 экранов:
  - Главный: лента UI с возможностью добавления мероприятия (храним локально)
  - Авторизация
  - Отображение профиля
  - Создание/изменение мероприятия
  - Отображение мероприятия
- к 10.11 сделаем загрузку данных с бэка и отображение в готовом UI

## Идеи развития
- добавить возможность создания мероприятия на основе событий из KudaGo. [API](https://docs.kudago.com/api/)
